Hei, e Bruno aici.
Mă bucur să văd că ați reușit să vă pregătiți cu S-sh să începeți în sfârșit să lucrați la unele dintre proiectele noastre.
Acum, prima dvs. sarcină este să ne ajutați cu site-ul Web KCI Corp Web.
A fost construit foarte repede când am lansat și se simte doar lent.
Am auzit că ești un ninja de performanță, chiar dacă ai dreptate.
Vă deranjează inițiativa de a face site-ul Web mai rapid.
Ai dreptate.
Rece.
Știu că pot avea încredere în tine.
Dați-mi voie să știu când ați terminat.
In regula.
Performanţă.
Așa e ușor.
Dreapta.
În această secțiune vom trece prin cele mai bune practici cu performanță și apoi vom
implementa în cele din urmă pe site-ul web Keiko Corp.
Ca întotdeauna, vom trece prin câteva prelegeri.
Așa că vă construim prima fundație, atunci vă voi provoca să folosiți aceste abilități învățate în acele
videoclipuri pentru a îmbunătăți viteza site-ului web.
Și nu vă faceți griji că voi oferi o soluție.
Videoclipul de la sfârșit dacă rămâneți blocat vedeți în următorul.
Buh-Pa.